嘿，说到冒犯性的名字，现在正式少了一个特朗普大厦
纽约市的特朗普的名字已从其建筑物特朗普的住所中删除
迄今为止，人们将其称为Riverside Boulevard 200，
该公寓的所有者投票将特朗普从招牌中删除，所以现在特朗普不见了
男孩，只要政府像那样工作就不用说唐纳德·特朗普了
对此不满意唯一的名字特朗普想要他的名字的唯一事情
小唐纳德（DonaldDonald Jr.）但他的律师试图起诉该建筑物的
业主放弃了名字，就像是一家餐馆试图
你发现一个创可贴后就把一碗汤煮完，不是米兰我
不知道梅拉尼亚（Melania）是否听说过这座建筑物掉下了特朗普的名字
像等一下，你可以做那个故事对我来说很有趣，因为特朗普有他的
在这里附近的很多东西上命名，这一事实激发了我们一些乐趣
在上西区有另一个地标，我们想看看会发生什么
如果我们告诉人们，有一个特朗普名字在上升的地方，那么我们
在林肯中心外设立商店，我们告诉路过的人
中心将重命名为特朗普中心，因为他买了它并猜测
他们也买了什么[音乐]
今天早上在特朗普，我们正在衡量人们对这一消息的反应
组织购买了林肯中心计划，因为他们打算更改
给特朗普特朗普中心命名
居中，因为他现在拥有它，所以我们参议员就是这样一个家庭
名称我不觉得更改名称是一种发生，这就是
他们将与Trump Center一起做的建筑计划，这是
特朗普中心（Trump Center）在这里，他们在增加美食广场吗？
现在快递，您可以看到有一家Bubba Gump虾公司这样做，肯德基的意思是
肯塔基州，是的，这不是，我不同意，对不起
肯德基恰好是特朗普总统的最爱，如果他们遇到了肯德基
他看起来很混乱，他说花哨的意大利人很好
餐厅，这是明天的疯狂袭击，这就是特朗普
组织曾经说过你在纸碟上吃饭我不是，拥有一个好主意
这里的食物，因为这里没有很多快餐，这可能
鼓励更多的就业机会之类的事情，所以这还不错
你对他们的安排有何感想
爱乐乐团（Mountain Dew Code Red）赞助
我觉得我能听到西方文明崩溃的声音
如果他们想重做外部并使外观看起来真的很吓人
像这样美丽的井，不要把保龄球馆放在人们喜欢去的地方
自己，所以如果有人邀请你，你会来保龄球馆
是的，如果有人邀请我，我想摸一下保龄球馆，你会去的
球头是的，是的，很好，听起来像四边形，是的
好的，我们有一个保龄球馆，哦，是的，保龄球馆，哦，绝对
如果负担得起的话，你当然知道他们会的，所以你不喜欢这样
根本没有计划，我觉得很浪费
呃，不，您对特朗普中心的最终印象是什么
发生特朗普不放肆意和林肯
中心
[音乐]
如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将在一起直到
我们一个人死了